# 常问问题

## 如何跟我的队友或者敌人一起联机？

如果你们在相同wifi或者热点的情况下，就很容易联机。如果你是加入者，打开加入游戏，就可以看见同网络环境下的房间。如果你是房主，点开自定义游戏，点击要玩的地图，暂停开开启服务器就可。

## 我不能发现我朋友的房间！

如果你和你的朋友确认是否在同一个网络环境，如果答案为是并且还是连不上，请考虑改用热点连接，因为有些公共wifi可能会ban掉连接。

如果你们已经用热点链接了却还是连不上，请尝试直接ip连接，查到房主手机/电脑的ip（方法自己百度）再从加入游戏栏点击添加服务器输入ip。

## 如何和不在一个wifi的好友一起玩？

你需要自行端口映射到外网并将你的ip地址告诉其他玩家。 看看说明书 [here.](https://mindustrycn.github.io/mindustrywiki/servers/)

或者直接一起链接到一个公共服务器。

## 如何设置专用服务器？ / 如何开服？

看看 [教程](https://wiki.mindustry.cyou/servers/)

## 电脑玩家能和IOS和安卓玩家一起玩吗？

是的，Mindustry是完全跨平台的。只要所有设备都运行同一版本，任何设备都可以连接到任何其他设备。

## 如何导入地图？

首先，您需要确保地图与您的游戏版本兼容。如果运行的是Mindustry 4.0或更高版本，则需要一个.msav地图文件。

将文件下载到设备上后，打开Mindustry主菜单。选择编辑器->导入地图（在屏幕顶部）。找到地图所在的目录，选择文件并按“打开”。

请注意，文件选择器将仅显示扩展名为.msav的文件。如果找不到文件，请确保查找的位置正确，并且扩展名正确。

## 如何导出地图？

在编辑器打开你的地图。 开启菜单, 点击导出地图。 选一个存储位置、取个名字，点保存。  

## 我不喜欢Mindustry的当前版本，因为某些原因，我该怎么办？

早期版本：itch搜索Mindustry Classic就可以了  

PC/Android APK: [https://anuke.itch.io/mindustry-classic](https://anuke.itch.io/mindustry-classic)

你也可以在谷歌商店搜索到 

104版本：可以去各大网址下载，如安卓可以去f-droid去下。  

## Mindustry是用树莓派做的吗？

虽然游戏本身在理论上可以支持它，但不，它不支持树莓派。  

但是，只要安装了正确的Java版本，专用服务器就会在树莓派上运行。请注意，3.5/Classic专用服务器不会在树莓派上运行；只支持4.0及更高版本。  

## 游戏源代码在哪里？  

在Github官方开源: [https://github.com/Anuken/Mindustry](https://github.com/Anuken/Mindustry)

## 是anuke一个人做的这个游戏吗？

大多数情况下，是的。音乐，图形和编程都是我做的。翻译由社区的贡献者完成。

有些人还通过在GitHub上提交pull请求来贡献游戏代码。这些人在discord中扮演着贡献者的角色。也有许多人对wiki/文档做出贡献。

## 我如何加入谷歌商店测试计划？

打开Mindustry的Google Play页面，滚动至页面底部，然后点击“加入测试”。点击按钮后，Beta版本可能需要一段时间才可用。耐心点。我无法控制这种情况发生的速度；它是由Google自动处理的。

## 我无法连接到服务器/版本过时。我该怎么办？  

如果你在Android上使用google play，请等待更新。版本通常在发布前更新，但谷歌可能需要数小时来处理。耐心点。 

如果你使用的是iOS，这是相同的，只是你可能需要再等一段时间。iOS版本的发布需要更长的时间，而苹果需要1-2天的时间来验证每个版本，即使是在上传之后。

如果你用电脑版，直接打开itch或者steam获取最新内容。   

*更新不会重置存档*

## Anuke和Anuken是不同的两个人吗？

他们完全是同一个人。当取“Anuke”时，Anuke（n）使用“Anuken”。

> 当注册东西时Anuke被当作用户名时，我通常使用Anuken。————anuke(n)

## 为什么Steam端和ios端是收费的？

这款游戏在Steam和iOS上收费，因为它是支持Anuke的一种方式，而且它有免费版本无法提供的功能，例如：

- Steam创意工坊
- Steam的安全无漏洞的多人游戏（无需内网映射）
- 启动时公开可见的服务器
- 50+成就
- 持续统计
- 使用Steam实现云存储和进度传输
- Steam社区

在App Store上，在那里发布游戏要花很多钱，因为开发者需要一台Mac电脑，并且需要100美元/年的开发者许可证。这些费用由赚来的的游戏费支付。

## 如何给游戏做贡献？

- 最简单的方法是在Discord服务器中提供建设性的反馈和讨论（最好是关于游戏的）。
- 报告在GitHub存储库中发现的bug。**请记住正确使用模板**，这样做会使你的问题更有条理，并遵循一个共同的模式，使Anuke的工作更容易。如果你知道如何用Java编程，请随时帮助Anuke排除并修复所说的bug，然后打开一个PR。
- 如果你想捐款去itch.io捐赠anuke，也可以在Steam上买游戏
- 如果你能流利地使用Mindustry尚不支持的语言，或者如果你想对已经存在的语言有所贡献，请访问“翻译”频道，询问相关情况。你可以贡献给当前的捆绑包和在游戏回购中打开PR（此句原句翻译者看的云里雾里，请酌情观看）
- 如果你想为原wiki做贡献，请联系Anuke或Luxray5474。他们会让你知道你该怎么做以及我们该怎么做。
