# 服务器

服务器是Mindustry的重要组成部分，因为它们提供了与其他人一起玩游戏的能力。服务器主要有两种类型：专用服务器和本地局域网服务器。

## 专用服务器
专用服务器是独立的，无界面的软件，只专注于提供一种手段，让人们玩多人游戏。它们通常作为一个独立的程序在计算机上运行，而不是在游戏中运行，并从终端进行操作。它们通常比本地局域网服务器更强大，因为它们有更多的可用资源来支持两个或以上的玩家，并且可以全天候运行。它们也更通用和强大，因为它们有许多命令来为管理员提供更多的控制，并且它们可以很容易地进行修改以满足管理员的需要。

您可以使用“播放”菜单下的“加入游戏”按钮连接到服务器。与本地局域网服务器不同，您必须输入主机的IP地址和端口。与本地局域网服务器不同的是，一旦你添加了一个服务器，当你打开它时，它会自动出现在你的服务器列表上，游戏会自动检查服务器的状态。

要建立专用服务器，强烈建议使用专用Linux或Windows计算机。

1.如果尚未安装，请至少安装JRE和JDK 8。
2. 从官网下载一个服务器包 [itch.io](https://anuke.itch.io/mindustry), 或者自己编译一个。 
3. 打开终端或PUTTY会话再按 `cd` 转到JAR所在的目录。
4. 输入 `java -jar server.jar` 使用命令提示符（在Windows上）或您喜爱的终端（在Linux和Mac）。这些命令在命令中进行了说明 `help` 指令。（如果不行，百度查询服务器java安装）
5. `host <mapname> [mode]` 配置服务器后，开始使用服务器。
6. 如果您使用Windows来运行服务器，请使用您最喜欢的搜索引擎来查找如何向Windows防火墙添加规则，因为它在大多数情况下会阻止该端口。确保允许 **端口 6567 TCP 和 UDP**.

除非您已启用端口转发，否则专用服务器只能由本地网络中的客户端连接。如果要使服务器全局可用，请阅读以下内容。

### 什么是IP，我如何找出我的IP？

简而言之，IP地址是一个数字，用于在Internet上标识您的计算机。如果您知道某人的IP地址，则可以连接到该人的Mindustry服务器。有两种类型。一个 **公共** 和一个 **本地** 地址。

- 对于 **本地 IP**, ，例如，当您想与一个朋友在同一个网络上玩耍时，每种设备都有自己的显示方式。您可以在Google上针对自己的设备执行操作，例如“在Mac上查找本地ip”。
- 对于 **公共 IP**, 你可以在百度上搜"ip"

### 在家运行专用服务器

大多数时候，这是您应该记住的； **如果您在家中托管，请不要与公众共享您的公共IP，除非您承认这样做的含义！** 您的公共IP与您的家庭息息相关，如果它落入不当之手，则会使您的网络更容易遭受漏洞和危险的威胁，不要乱动。 **谨慎行事，进行研究，并在可能的情况下使用VPN或网络主机。**

I还建议您使用域名或DNS服务来掩盖公共服务器的IP，以便于使用，甚至更好，请使用云服务（例如Amazon AWS）或来自托管提供商（例如Linode）的专用服务器/ VM或DigitalOcean，它更安全。**在这方面多研究一下**, 并确定最适合您的需求的选项。

## 本地局域网和Steam服务器  

本地局域网或Steam服务器是游戏内置的服务器，可以使用游戏菜单中的“开启服务器”按钮启动。它意味着简单，直接，可用于局域网（也称为家庭的WiFi网络）下的几个设备之间的会话。它并不是真正面向多个玩家的，因为您需要越来越多的设备资源才能以这种方式使用它。为此，您将需要上面提到的专用服务器。它只能在游戏打开时运行，并在游戏关闭时立即终止。  

您可以使用“开始游戏”菜单下的“加入游戏”按钮连接到一个游戏。与专用服务器不同，您的设备会自动找到主机设备，并且通常会出现在服务器列表中，而无需您输入主机的IP地址。

## 专用服务器命令（下面都是自动生成，我翻译不了)

$serverCommands

## 专用服务器配置选项

$serverConfigs
